ID:11293124
标题：王碧芯：锁单“易结不易解”灵活操作贵在坚忍-消费维权-麻辣社区
发帖时间：2014-10-30 12:43
页面数:总楼数	1:1
URL:http://www.mala.cn/thread-11293124-1-4.html
********************************
楼数:1
发帖时间:2014-10-30 12:43
内容:　　锁单最早的时候来自期货，后来随着金融衍生产品的发展又应用于其它产品的交易，在一段时间内可谓红火至极。锁单真正是指投资者买卖期货合约或者其它金融产品后，当市场出现与自己操作相反的走势时，开立与原先持仓相反的新仓，又称对锁、锁仓。锁单的操作现在相当的流行，在很多刚刚进入外汇市场的投资者也将其认为是一个十分好的方法。在很多的外汇交易平台更是大肆宣扬锁单的妙处并把这功能当做一个买点。锁单真的有宣传的那么好用吗?其实不然。下面我详细给大家介绍一下锁单的情况，更多详情关注qun3390，24034，备注王碧芯。　　觉得王碧芯的文章对你有帮助可在线咨询本人，百度搜索即可获取联系方式，或关注“王碧芯”新浪博客锁仓一般分为两种情况，即盈利锁仓与亏损锁仓。盈利锁仓就是投资者买卖的期货合约有一定幅度的浮动盈利，投资者感觉到原来的趋势没有发生变化，但是市场可能出现短暂的回挡或者反弹，投资者又不想将原来的低价买单或高价卖单轻易平仓，便在继续持有原来头寸的同时，反方向开立新仓。亏损锁仓就是投资者买卖的期货合约有了一定程度的浮动亏损，投资者看不清后市，但又不想把浮动亏损变成实际亏损，便在继续持有原来亏损头寸的同时，反方向开立新仓，企图锁定风险。不管是盈利锁单还是亏损锁单使用的方法和原理都是相同，所以在本质上没有太多的区别，两者都是错误的。　　觉得王碧芯的文章对你有帮助可在线咨询本人，百度搜索即可获取联系方式，或关注“王碧芯”新浪博客锁仓最大害处就是麻痹了很多投资者对风险控制，总认为不放止损没有问题，大不了亏了我就锁单。更多详情关注qun3390，24034，备注王碧芯久而久之，止损菜单也就成为了一个摆设。如果要从金融投资市场中(特别是外汇市场中)取得成功或长期稳定盈利，必须在交易纪律和投资心理上要彻底打消用锁单的想法。在打战时兵贵神速，在外汇中也不能贻误战机。该止损的就要第一时间止损，绝对不能在一拖再拖，到最后只能面临被强行平仓或爆仓的窘境。俗话说的好：解铃还需系铃人。　　觉得王碧芯的文章对你有帮助可在线咨询本人，百度搜索即可获取联系方式，或关注“王碧芯”新浪博客锁仓“易结不易解”，特别是亏损锁仓。由于锁仓的操作将严重影响交易心态，由于同时买和卖进行双向持仓操作多少都会有一些心理压力。咨询扣扣190￥451￥178，王碧芯为你定制属于你的操作策略。因此，投资者在开锁时会有一定的心理负担，难免瞻前顾后，无所适从，往往错失解仓良机。有时即便咬咬牙解了仓，但由于担心另一方向的持仓亏损增大，底气毕竟不足，稍有风吹草动，便重新锁仓，彻底陷入锁仓的恶性循环之中。最后可能一怒之下，多空仓位同时平仓，浮动亏损最终化成实际亏损，还白白错失不少反败为胜的投资机会，真是叫人痛心。毕竟，锁仓“易结不易解”，也“宜解不宜结”。别在用掩耳盗铃的方式欺骗自己了!如果能在关键的技术位将止损早早的设定好就不用这么的为难。　　风险控制永远是第一位，控制风险最简单的方法就是止损，止损执行的好坏决定了你的交易纪律，交易纪律的好坏直接影响的是你交易成功率和收益率。咨询扣扣190￥451￥178，王碧芯为你定制属于你的操作策略。　　王碧芯，注册财务策划师（美国注册财务策划师协会所特许制定的国际权威认证资质，目前全球只有6万余人获得），在金融领域从事多年，现为各大主流财经网站特邀分析师，国内知名贵金属公司首席分析师；自进入贵金属市场以来，战果颇丰，旗下客户平均月最低收益率在35%左右。　　以上建议由王碧芯给出，行情有变敬请留意，觉得王碧芯的文章对你有帮助可在线咨询本人，百度搜索即可获取联系方式，或关注“王碧芯”新浪博客　　【王碧芯温馨提示】：　　以顺势操作为荣，以抄底摸顶为耻；以稳健发展为荣，以暴赢暴亏为耻！近期行情走势反复，做单严格止损止盈，大行情的时候赚大钱，小行情的时候小幅获利出场，勿贪多。
空间地址:http://home.mala.cn/home.php?mod=space&uid=3718272
昵称:王碧芯2
用户ID:3718272
用户性别:性别保密哦^_^
