ID:11348583
标题：当前的旅游市场主要表现出以下几个特点-消费维权-麻辣社区
发帖时间：2014-11-4 15:09
页面数:总楼数	1:1
URL:http://www.mala.cn/thread-11348583-1-4.html
********************************
楼数:1
发帖时间:2014-11-4 15:09
内容:　　1.全球性。表现在两个方面：全球化的旅游需求和全球化的旅游供给。这向所有旅游市场营销者提出了两个方面的要求：一是必须及时和比较全面地了解国际旅游市场发展的趋势、规律和特点，做比较准确的研判；二是立足自身实际条件，着眼国际旅游市场需求和要求，设计、打造和宣传国际化的产品和服务。　　2.移动性。通常旅游者与旅游产品的生产地（供应地）有一定的距离。旅游消费一般伴随着旅游者的地理位移。这是旅游市场非常重要的一个特征，也为旅游市场营销设定了几个重要的前置性原则：　　（1）地理位置和交通状况是开发旅游市场必须首先考虑的因素。对浙江的乌镇、横店等10个重点景区调研显示，地理位置和交通状况占影响景区客流量因素比重超过50%。因此，不是所有旅游资源都可以做成旅游产品，更不是所有目的地和产品都能推向全国、国际市场。　　（2）在做市场营销时，要特别注重努力从散客和组团两个层面设计和打通从目标市场到旅游目的地的便捷通道。　　3.波动性。笔者认为旅游市场的发展具有双重特性，一方面，容易受法律政策、经济发展、政治局势、环境气候等因素的影响，是个相对敏感和脆弱的市场。另一方面，它有其内在坚定的小波浪形发展规律，平稳向上发展的趋势不会轻易改变。这里至少有三点启示：　　（1）应当加强对大环境的了解和分析，尤其是政治、经济和文化发展三个方面，及时发现其变化给旅游市场带来的影响，提前研判，及时应对。　　（2）应当想方设法实现客源市场在时间和阶段内的平衡，防止季节性的大起大落对整体旅游市场造面负面的影响。　　（3）应当保持营销战略和策略的持续性，一个旅游消费市场的培育至少需要3年才能基本成势，还要考虑各种外来因素的迟滞，因此，不要轻易改变策略，更不要轻易改换既定的目标市场。　　4.竞争性。这点在当前体现得特别明显，主要为：　　（1）旅游投资和经营主体的多元化，在旅游业发展的宏观环境不断优化的大背景下，国有、民间和外商资本正在迅速涌入旅游业，带动了人才、智力、理念、模式、方法、科学技术等方面的全面提升和竞争。　　（2）旅游经营者对旅游资源的争夺,从自然资源、人文资源到社会资源，只要是可能吸引游客的资源，都在被经营者争夺。　　（3）旅游业态种类不断丰富、内容不断拓展。旅游市场的竞争从主体到内容、方式在不断聚变。
空间地址:http://home.mala.cn/home.php?mod=space&uid=2637207
昵称:cqhsyxch888
用户ID:2637207
用户性别:性别保密哦^_^
