ID:11406143
标题：谈谈澄清的饮食养生都有哪些误区-消费维权-麻辣社区
发帖时间：2014-11-10 09:47
页面数:总楼数	1:1
URL:http://www.mala.cn/thread-11406143-1-4.html
********************************
楼数:1
发帖时间:2014-11-10 09:47
内容:误区一：食物分“好”和“坏”就像人们习惯把人分为“好人”坏人”食物也经常被扣上“好食物”或“坏食物”帽子。知名营养师埃莉莎·丽德认为这种说法太武断了，没有绝对不好的食物，只有不好的饮食习惯”最典型的例子就是脂肪。很多人认为摄入太多脂肪会增加患心脑血管疾病的风险。但这只对脂肪摄入超标的人群具有指导意义，对于偏远、贫困地区营养不良的孩子就不太适用。脂肪也有“好”一面，适当补充可以促进生长发育，提供能量。  　　误区二：少吃主食更健康，近年来，我国居民主食吃得越来越少，与20年前相比，每人每天少吃了2两多主食。这一问题在美国同样存在美国营养学会发言人马约莉·诺兰科恩表示，主食是饮食的基础，低碳水化合物饮食并不科学，可能会导致口臭、腹泻、疲劳等。中国疾病预防控制中心营养与食品平安所副所长也表示，主食中的碳水化合物是人体不可缺少的重要营养物质，对构成机体组织、维持神经和心脏功能、增强耐力、提高工作效率有重要意义。一般来说，成人每天应吃250克～400克主食。  　　误区三：精米白面最养人，精米白面口感细腻，的确更招人喜欢。但在美国营养专家凯瑟琳·布鲁金女士看来，临时食用精米白面无益健康，吃点儿粗粮反倒更好。米面加工过细会损失大量营养，特别是膳食纤维、B族维生素和矿物质。因此，人们每天适当吃些粗粮(50克～100克为宜)才是明智的选择。  　　误区四：水果含糖量太高，美国知名饮食作家布雷特说，这个问题并不需要过于担心。表示，水果中的确含糖，约占5%10%但也含有很多营养物质，比方维生素C维生素K叶酸等水溶性维生素，花青素、叶黄素等植物化合物，以及大量膳食纤维和矿物质。总体来看，适量吃水果有利于身体健康。刘庆春建议，最好养成每天吃水果的习惯，但要控制好量，每天摄入200克～400克。  　　误区五：晚餐最丰盛，快节奏的生活中，很多人早餐、午餐往往随便凑合，晚上回家就吃得十分丰盛。对此，美国食堂承包营养专家乔伊·鲍尔女士表示，一日三餐都很重要，无法分出主次，忽视早餐和午餐将直接影响白昼的工作状态，太看重晚餐则会导致肥胖、影响睡眠。马冠生建议，一日三餐应进行合理分配，一般来说，早餐应占全天总能量的25%30%午餐和晚餐均占30%40%调查显示，国人的早餐质量普遍不高，需格外重视。  　　误区六：食物相克要当心，蒜葱同食伤胃、酸奶香蕉一起吃致癌、海鲜遇到维生素C会生成砒霜…食物相克理论一直流传甚广。这些说法95%以上是胡说八道，4%有点道理，但经不起推敲，1%可能成立但完全不必在意。举例说，有人说海洋污染严重，海产品多含有重金属五价砷，果蔬富含的维生素C会助其在体内发生还原反应，形成砒霜。但真相是首先，海洋污染并没有如此严重，即使海产品含砷，也是微量的;另外，人体不像试管，食物也不是纯化学物质，相互间发生反应的水平是微弱的根本不用过于担心。  　　误区七：越贵越有营养，营养和价格成正比吗?营养专家并不认同，燕窝、鱼翅、鲍鱼等价位高的食物，其营养价值并不突出。以鲍鱼和鸡蛋为例，两者营养成分没有多大差别，但价格却差距悬殊。还有很多人青睐进口水果，认为其营养价值更高，事实并非如此。国产水果和进口水果在营养价值上是一样的反而进口水果漂洋过海，维生素C含量会大打折扣。因此，选购食物时，不要迷信价格，当地、应季、新鲜的食物更好。  　　以上内容由食堂承包提供，仅供参考，希望能够帮助到您
空间地址:http://home.mala.cn/home.php?mod=space&uid=2422035
昵称:15692400289
用户ID:2422035
用户性别:性别保密哦^_^
