ID:12081662
标题："万元悬赏，一名惊人"关注青少年视力保健灯征名进行中-亲子乐园-麻辣社区
发帖时间：2015-6-11 11:16
页面数:总楼数	1:1
URL:http://www.mala.cn/thread-12081662-1-6.html
********************************
楼数:1
发帖时间:2015-6-11 11:16
内容:　　‘关注青少年视力’保健灯征名火热报名进行中，为的只是孩子的光明未来　　不久前，我在网上看到了一则很值得我们深度研究的问题，--爱护眼睛。经过发现，我国的青少年视力已经成为了突发形式，越来越多的青少年从不戴眼睛，到现在眼睛都带着一副眼睛，这样的发现，让我不由的深感痛心。　　作为一名有着孩子的家长来说，眼看着自家孩子的视力开始下降，心中也有很多说不出的滋味，但又不能不让他去学习，没有了学业，谁去保证孩子自己以后的未来呢，总不能让我们这些做父母的，养活他们一辈子吧？　　况且，我本身也是戴眼镜的，夏天流汗、冬天洗澡，甚至是出去吃饭，眼镜都是一个很严重的问题，时常妨碍着我做一些事情，但孩子的视力问题也成了我的一个心头病，也不想孩子每天都和我一样，戴着眼镜，那种滋味，可真的不是很好受啊。　　也找了很多护眼的产品给孩子使用过，但并没有多大的效果，使用前后两三天的效果还是很乐观的，可过段时间不使用，视力又回到了以前的模样，甚至，近视度数又增大了，也让我不敢让孩子继续使用护眼产品。　　难道，就没有什么东西，可以让孩子的视力不再继续下降么？　　在网上找了一段时间，发现了一则新闻，说是‘广东野光源视力保健研究院要进行一次征名活动，帮助青少年矫正视力，用最科学最实际的应用手法，恢复青少年的视力问题’。而且在《中国科学报》2015年6月11日综合版看到了”’模拟自然光动态眼保健技术’项目通过论证”的新闻报道。（广东野光源视力保健研究院是由广东夏野日用电器有限公司举办的）　　说来也怪，不仅是我看到了这样的新闻，还有很多的家长看到了，一次次的交谈中，他们都说要参加这次的征名活动。又说，这个灯看来应该挺靠谱的，都有这么多专家进行了专业的论证，而且专家里还有中国工程院院士这样级别的专家，应该是值得信任和期待的吧。还有的说这个不管有没有效果，都是一个值得一试的事情，这都是为了孩子。反正投个名子又不花钱花时间，说不定就中了万元大奖呢，而且只要随手分享一下就有基本有奖品拿。据说分享的奖品就是这个灯，我真想拿一个灯来给孩子用用看效果到底有多好。　　这样的话，打动了我，是啊，可怜天下父母心，谁不想自己的孩子成为人中龙凤，成为最耀眼的一颗星星，这样的征名活动，又有广东省科学技术协会的支持，又有这么多专家院士的论证，可信度会很低么？我动摇了，是的，真心的动摇了，戴着眼睛的滋味并不是很好受，鼻梁也会因为戴眼镜的缘故而变形，不仅影响了外观，也会影响孩子的一生啊。　　我们这些做家长的，为的是什么，是孩子的未来，是一个光明的未来！眼睛，是心灵的窗户，也是未来的保障！关注青少年视力保健征名活动，我想，这是我这个做家长的，必须要去做！所以我关注了 广东夏野日用电器有限公司 公众号 参加了征名活动并进行了分享，“致远护眼灯”这个方案就是我投的呢，家长们如果想通过网络参加活动的话可以在xiaye.cn/copynature/index.html直接投方案呢，当然和我一样通过微信公众号主页的征名活动链接参加活动也同样可以。
空间地址:http://home.mala.cn/home.php?mod=space&uid=4581239
昵称:淡从前事
用户ID:4581239
用户性别:性别保密哦^_^
