ID:12131615
标题：【子轩点金】把握不到行情？难怪，你会看实时图吗？-财富沙龙-麻辣社区
发帖时间：2015-6-26 10:33
页面数:总楼数	1:1
URL:http://www.mala.cn/thread-12131615-1-6.html
********************************
楼数:1
发帖时间:2015-6-26 10:33
内容:【子轩点金】把握不到行情？难怪，你会看实时图吗？　　　　善学者，假人之长以补其短：如果自己不懂投资理财，可以向专业人士学习，富不学富不长，穷不学穷不尽。要想改变口袋，先要改变脑袋。这个社会一直在淘汰有学历的人，但是不会淘汰有学习力的人。不管你是做实仓，还是模拟，新手还是老手，套单，爆仓的都可以点击笔者头像咨询　　　　市场万变不离其中,不变的定律是永远把握不住,不要随随便便跟风,抄底抄顶就在一瞬间,爆仓翻仓也在一念之间,投资靠的不是100%分析,而是心态和学习！　　　　据公司统计90%左右的散户，结果都是以失败告终，白银市场非常复杂，一般人很难赚钱出来，如果你自己不能把握市场节奏，不如选择另外一种方式，合作共赢，你就是白银里少数赚钱的人。欢迎进群检验实力，先检验后合作，　　　　对于白银投资市场的投资者而言，看懂实时k线图是学习技术分析的基础。如何读懂分钟图和小时图，如何让它们指导投资者操作，有着重要的意义。　　　　1、交易之前，可以先看4小时图，确定趋势和方向；再看1小时图，关注过渡时段的趋势，研判下一时段的走势，过度时段，比较重要，承前启后。　　　　2、时间周期越短，反映越快，灵敏度越高；5分钟适合做超短线，灵活多变，趋势不稳，只是，可以先知先觉，嗅出后市的走势和趋势。可以选择很好的进仓与平仓点位。尤其是价位运行到支撑或阻力附近，可以研判后市。　　　　3、15分钟图，适合做短线交易，一般来说，比较适合新手练习和实用。看准15分钟K线走势下单，一次赢利2点是没有问题的。同时，5分钟只是适合超短线操作，未能分出个趋势来，因此，不建议新手操作。　　　　4、均线也有背离，指标更不在话下。如果均线在小时图是上行，但是在15分钟图是下行，暗示逆转即将到来。如果均线在15分钟图是下行，但价格欲上涨，价格迟早会下行，比如被枢纽点弹回。此时此刻，你可以抉择，最好准备了。　　　　5、时间周期短的均线背离比时间长的更能反映后市走势，15分钟图均线背离，比起小时图更重要，背离是指均线与价格波动方向相反。　　　　6、控制风险，然后赢利，止损2-3点保护本钱。做10次，自己可能会错3次，三次的损失应该保持在2-3点以内，自己的获利应该远大于小的损失　　　　子轩寄语：跟对一单只能赚一单,跟对一人就能获利一生。我的理念是：我这里的客户全都是为盈利而来的，不让客户亏钱。
空间地址:http://home.mala.cn/home.php?mod=space&uid=4948340
昵称:子轩点金。
用户ID:4948340
用户性别:性别保密哦^_^
