ID:12131589
标题：章子鑫：连最基本的技术都不懂，你还敢做投资-财富沙龙-麻辣社区
发帖时间：2015-6-26 10:30
页面数:总楼数	1:1
URL:http://www.mala.cn/thread-12131589-1-6.html
********************************
楼数:1
发帖时间:2015-6-26 10:30
内容:　　章子鑫：连最基本的技术都不懂，你还敢做投资　　章子鑫认为眼睛仅盯在自己小口袋的是小商人，眼光放在世界大市场的是大商人。同样是商人，眼光不同，境界不同，结果也不同。财富源于机会与眼光，作为一个优秀的理财之人，要独具慧眼去发现经济生活中的每一个投资机会，以成就财富。　　技术分析理论千万种,但是无论技术理论如果发展、演变、进化,始终都无法脱离最原始,最根本的反应市场价格波动的K线技术.K线理论是一切技术的源泉,那么如何读懂K线成为了众多投资者非常关心的问题,下面章子鑫简单的介绍一些K线的实战用法：　　K线理论起源地是日本,属最古老的技术分析方法,公元1750年日本人就已经开始利用阴阳烛来分析大米期货。K线具有东方人所擅长的形象思维特点,没有西方用演绎法得出的技术指标那样定量,因此运用上还是主观意识占上风。初学者面对形形色色的K线组合,不禁有些为难,其实浓缩就是精华,章子鑫把浩瀚的K线大法归纳为简单的三招,下面就简单的介绍一下这三招。　　【章子鑫，中瀚研究所资深研究员，一个专业的团队，为您的投资保驾护航σσ：▲2⒋99▲7⒋▲⑨5⑨▲】　　第一招、看阴阳,　　阴阳代表趋势方向,阳线表示将继续上涨,阴线表示将继续下跌。以阳线为例,在经过一段时间的多空拼搏,收盘高于开盘表明多头占据上风,根据牛顿力学定理,在没有外力作用下价格仍将按原有方向与速度运行,因此阳线预示下一阶段仍将继续上涨,最起码能保证下一阶段初期能惯性上冲。故阳线往往预示着继续上涨,这一点也极为符合技术分析中三大假设之一价格沿趋势波动,而这种顺势而为也是技术分析最核心的思想。同理可得阴线继续下跌。　　第二招、看影线长短　　影线代表转折信号,向一个方向的影线越长,越不利于价格向这个方向变动,即上影线越长,越不利于价格上涨,下影线越长,越不利于价格下跌。以上影线为例,在经过一段时间多空斗争之后,多头终于晚节不保败下阵来,一朝被蛇咬,十年怕井绳,不论K线是阴还是阳,上影线部分已构成下一阶段的上档阻力,金价向下调整的概率居大。章子鑫认为下影线预示着价格向上攻击的概率居大。　　第三招、看实体大小　　实体大小代表内在动力,实体越大,上涨或下跌的趋势越是明显,反之趋势则不明显。以阳线为例,其实体就是收盘高于开盘的那部分,阳线实体越大说明了上涨的动力越足,就如质量越大与速度越快的物体,其惯性冲力也越大的物理学原理,阳线实体越大代表其内在上涨动力也越大,其上涨的动力将大于实体小的阳线。同理可得阴线实体越大,下跌动力也越足。　　章子鑫综合K线一点通的简单三招,既可对日K线、周K线、月K线甚至年K线进行分析,也可对二根、三根甚至N根K线进行研判。前者可简单运用,后者将N根K线叠加为一根然后进行研判。　　【章子鑫寄语】　　想在投资中获利，真的没有捷径，只有像苦行僧一样，每日认真作功课，勤于积累，更多交流进：249974959,注明:章子鑫 子鑫除了能提供一些投资经验及学习方法以外，更希望能找到志同道合的投资朋友，一起努力研究，战胜大盘，祝各路投资朋友摆脱散户永远输钱的宿命。碧芯也希望有更好的机遇为投资者提供良策。　　【章子鑫，中瀚研究所资深研究员，一个专业的团队，为您的投资保驾护航σσ：▲2⒋99▲7⒋▲⑨5⑨▲】　　章子鑫：现任湖北中瀚投资管理有限公司中瀚研究所资深首席分析师，在金融领域从事多年，现为各大主流财经网站特邀分析师。擅长中长短线分析，致力于打造华中地区最诚信的分析师，为实盘客服提供优质的服务，为每一位投资者提供最专业的贵金属走势分析及业务咨询。章子鑫在追求技术精湛的同时，也在追求更优质的服务，力争不辜负客户信任与托付！自进入贵金属市场以来，战果颇丰，旗下客户平均月最低收益率在35%左右。专家Q249974959，VIP黄金、白银、原油实战喊单体验群372339452，入群验证998。
空间地址:http://home.mala.cn/home.php?mod=space&uid=3064725
昵称:249974959
用户ID:3064725
用户性别:性别保密哦^_^
