ID:12131623
标题：江鑫点金:6.26黄金 原油 白银操作建议及技术分析-财富沙龙-麻辣社区
发帖时间：2015-6-26 10:33
页面数:总楼数	1:1
URL:http://www.mala.cn/thread-12131623-1-6.html
********************************
楼数:1
发帖时间:2015-6-26 10:33
内容:江鑫点金:6.26黄金 原油 白银操作建议及技术分析行情回顾：    美国NYMEX原油8月期货价格周四(6月25日)收跌0.57美元，或0.95%，报59.70美元/桶。伦敦方面，布伦特原油8月期货价格周四收跌0.29美元，或0.46%，报63.20美元/桶。希腊问题进入最后紧张阶段，市场担忧欧洲经济以及原油需求将会受到影响。伊朗核谈判正在紧张进行，考虑到伊朗如果解除贸易制裁可能会向已经供过于求的国际原油市场扩大供给，伊朗核谈判的顺利紧张将会是对原油价格的不利因素。基本面利好原油因素：美国能源信息署(EIA)周三公布的数据显示，美国上周原油库存连续第八周减少，且降幅高于预期。同时，汽油和精炼油库存均增加。EIA数据显示，截止6月19日止的一周，美国原油库存减少493.4万桶，预期为减少210.0万桶。同时，汽油库存增加68.0万桶，预估减少30.4万桶；精炼油库存增加183.7万桶，预估增加99.3万桶。北约高级官员周三表示，北约不会受俄罗斯影响进入新的军备竞赛。北约秘书长斯托尔滕贝格同时表示，俄罗斯在乌克兰地区的活动迫使北约在该地区附近加强防御。美国以及欧洲与俄罗斯方面的紧张局势影响主要在于卢布以及原油。西方国家对于俄罗斯能源以及金融市场方面的制裁对卢布汇率以及俄罗斯原油出口产生巨大影响。英国石油公司和西班牙石油公司被迫取消从伊拉克港口装载原油，因库尔德地区与伊拉克政府之间正就出口和预算发生争执。有交易员表示，截止周三库尔德地区已经第十天没有向伊拉克国家石油营销组织输送原油。贸易数据则显示，BP被迫取消了两批船货，Cepsa则有一批油品无法装船，因为SOMO没有足够库存。基本面利空原油因素：希腊与债权人之间的谈判周四早些时候再次宣告失败，双方互相指责，都不接受对方提出的协议草案，分歧有加大的趋势。这使市场对于欧洲经济以及原油需求产生担忧。PVM原油分析师表示，“现在市场注意力都在希腊问题这边，目前风险仍然倾向于下行。”尼日利亚原油官方价格已经达到至少10年内最低水平。有超过1000万桶大西洋轻质油以及低硫原油仍未找到买主。6月30日是伊朗方面自己定下的与六大国之间签订核协议以解除贸易制裁的最后期限。咨询公司预计，伊朗在2017年底将会每天多向世界原油市场供给60万桶原油。而凯投宏观则表示，该国可以在制裁结束之后每天提高原油出口100万桶。周四的市场如同夏季天气一样沉闷。美国经济数据好坏参半基本符合预期；希腊债务谈判仍然没有结果，市场还在焦急等待，这些平淡的消息并未引发市场大幅波动。不过始终不能掉以轻心，在市场焦点逐渐转向欧美政策差异之际，新的趋势行情出现往往孕育在旧平淡行情之中。美元指数震荡主要因美国公布的一系列经济数据好坏参半，市场在等待更多的消息指引。经济不断增强，暗示美联储可能在今年升息，尽管通胀仍然远低于联储设定的2%的目标。很多分析师预计联储会在9月升息。现货白银技术面分析：    现白在经历上下破之后一直处于3190-3230小区间震荡，昨日最高点3231，最低3194，收盘3211一线。从日线上来看，银价没有跟随黄金下滑一样随波逐流,3190关口依旧坚挺无比,目前短线受阻于MA5均线下方,MA5、MA1O交替走平使得近期走势略显清淡布林带开口下行,银价中下轨区域3180-32400或将需要更多时间去打破,MACD走平运行,KDJ聚合向下发散,日线上银价偏震荡日K线上下破趋势线后一直没有回踩力度，行情总体表现弱势，各种指标开始敦化，技术指标MACD放量之后再缩量，布林带继续锁扣，日线来看震荡周期可能会继续延长；从4小时线上来看，布林带开口向下,现货白银受阻于MA30、3180久久未能破位,下轨3180-3190区间支撑足够强劲,MACD走平,KDJ于50轴聚合欲向下发散,昨日在测试布林带中轨后承压回落，4小时来看白银震荡偏强。均线布林带有所放缓，需要量能来打开整理的局面，日内大幅波动也不会太遥远了。现货白银操作建议：【1】回踩3100附近做多,止损40个点,目标3160-3180【2】反弹3180附近做空,止损40个点,目标3120新楚现货原油技术面分析:     现货原油新楚原油昨晚在跌破7307之后，行情一直处于小幅弱势震荡，最高7430一线，最低7307，收盘7332，行情走势总体震荡偏弱。从日线上来看，亚开盘于7350一线,亚盘交投比较清淡,总体上原油并未走出宽幅震荡,日线继续维持7460—7300大区间震荡，短周期均线走平MACD死叉向下，量能有所减弱，K线价格呈现高位收敛三角走势，昨日在下破7380之后延续回落态势；从4小时线上来看,油价连续冲高测试布林上轨之后承压回落,回吐涨幅,并一度失守布林中轨,与此同时MA5拐头下穿MA10日均线形成死叉放量,MA120日均线于7330附近形成短线支撑,附图指标MACD死叉放量,RSI向下发散之后走平运行于40附近,KDJ死叉运行,但指标超卖,4小时空头占优。整体短期原油走势震荡偏弱.今日操作上日内先看反弹力度,再进行沽空操作.下方关注7300附近支撑,晚间关注下EIA库存数据对原油走势的影响,高位谨慎追空.新楚现货原油操作建议：【1】上方7420一线做空，止损40个点，目标7370—7340—7310【2】下方7300一线做多，止损40个点，目标7350—7380—7410现货黄金（伦敦金）技术面分析：  金价昨日早间开盘于1175.45美元/蛊司，昨日亚盘金价上方试探布林上轨位置于1178.22美元/蛊司，早间如果站稳了1180美元/蛊司此位有望继续延伸反弹至5日均线1182美元/蛊司附近位置以及布林中轨位置，昨日的收盘在低位。日线级别连收五阴，布林带处于缩口状态，上方承压于MA5日均线1180，下方短暂受支撑于1170.短周期暂得企稳，目前仍处于窄幅震荡，新的趋势行情出现往往孕育在旧平淡行情之中。从日均线看，MA5交MA10交死叉运行于布林中轨下方，且MA5空头迹象明显，短期内日线趋势空头占优；上方还是受到了10日均线1182附近一个压制，短期内盘关注布林中轨下方1170-1168位置的支撑情况，如果破位了那么再次1162支撑点位，上方关注1180位置，4小时整体依然偏空走势；但是如果未能破位1170，行情将有上涨存在，日内具体做单间操作为主。短期内白盘走势预计一个多头趋势。现货黄金（伦敦金）操作建议：【1】反弹1179-1181区间空单进场，止损3.8个点，目标1175-1172【2】回调1169-1171区间多单进场，止损3.8个点，目标1175-1178今日关注消息面：16:00欧元区5月货币供应M3(年率)前值+5.3%预期+5.4%16:00欧元区至5月三个月货币供应M3(年率)前值+4.7%预期+5.1%22:00美国6月密歇根大学消费者信心指数终值前值94.6预期94.6市场影响  
空间地址:http://home.mala.cn/home.php?mod=space&uid=4801001
昵称:江鑫点金
用户ID:4801001
用户性别:性别保密哦^_^
