ID:12131620
标题：★官网推荐★【竞宇点金】：分析永远是辅助，策略才是赢利的基本。-财富沙龙-麻辣社区
发帖时间：2015-6-26 10:33
页面数:总楼数	1:1
URL:http://www.mala.cn/thread-12131620-1-6.html
********************************
楼数:1
发帖时间:2015-6-26 10:33
内容:　　★官网推荐★【竞宇点金】：分析永远是辅助，策略才是赢利的基本。　　财富得之费尽辛苦，守则日夜担忧，失则肝肠欲断。财富不应当是生命的目的，它只是生活的工具。挡不住今天的诱惑，就会失去明天的幸福！所以重点是要拥有掌握财富的能力。　　赔钱有两个原因，一个是技术不好，另一个是心理不够健全易受影响。予人玫瑰，手有余香，交流是种美德！减少损失累积利润顺应趋势，力求简明与市场保持一致，复杂的并不一定是优越的。最有效的，也往往是最简朴的。复杂的绝不是技术，只是人心！　　1.保持盈利：　　永不让盈利变为损失，保护本金：绝不让小亏拖成大亏(绝不让损失在一笔交易上或一天之内超过10％)。先出场，然后再找机会杀回来。　　2.控制风险　　成为条件反射，第一时间止损，最初的损失往往是最小的损失，获利不仅来自于赚了多少，还来自于少亏了多少“好的习惯是靠平时一点一滴积累出来的，平时赔点小钱但将来可以保命，市场什么都可能发生，不止损只能是：千年打柴一日烧，逆向行情一出现，前面就白干了”　　3.即使在低点被停损出场，也不必后悔，因如真是低位，还会有很多机会再度入场。钱赚不完，但是亏得完的。　　4.当市场向一个方向前进的时候，千万不要反向建仓，直到有充分的证据显示市场“已经”转向了趎势已发生变化时（不是“将要”转向，更不是它“应该”转向了，注意，是“已经”转向了）不要站在载重货车的前面去阻挡他。　　5.顺应中等趋势的方向交易，在上涨趋势中乘跌买入，在下降趋势中逢涨卖出“趋势仍会继续，我只做一个方向”。　　6.长期赢利后，发生连续止损请停止交易，空仓离开市场一段时间，让自己的情绪冷静下来，让自己的头脑清醒下来（顺势交易长时间盈利后出现连续止损，市场可能酝酿转势，最低也要有短线逆向波）。　　7.对行情没把握有疑问空仓等待“机会是等出来的，不是做出来的”。　　8.减少50％的交易会赚的更多（能称之为机会的决不会时时刻刻都存在，因此天天交易天天多笔交易肯定是错误的）。　　9.交易最活跃的品种，最活跃的图形最漂亮的成交量大于持仓的合约。　　10.冲破阻力位后再加码买入，跌破主力派发区后再放空。人生需要规划，钱财需要打理；你不理财，财不理你；赚钱靠机会，投资靠智慧，理财靠专业。　　竞宇温馨提醒：市场有风险，投资需谨慎。良好的心态是成功的一半。期待成为您最贴心，放心的理财顾问.      更多详情：点击头像查看
空间地址:http://home.mala.cn/home.php?mod=space&uid=4990051
昵称:竞宇点金
用户ID:4990051
用户性别:性别保密哦^_^
