ID:6467331
标题：Bimuno®必米诺®：新一代GOS_窈窕身姿_女性论坛_新浪网
发表于：2015-06-24 22:08
页面数:总楼数	1:1
URL:http://club.eladies.sina.com.cn/thread-6467331-1-1.html
********************************
楼数:1
发帖时间:发表于：2015-06-24 22:08
发帖数:2
内容:该帖被浏览 71 次，回复 0 次摘要雷丁大学益生元/益生菌研究部暨克拉萨多技术服务部医学专家Jelena Vulevic博士提出如下观点：所谓“功能性食品”，是指可以提升人体健康或者减低发病率的食品。超出基本营养价值的食品被称为“功能性食品”或营养补充食品。这类食品可以很好地对身体健康起到积极作用，同时帮助降低发病率。在这类功能性食品中，目前市场上兴趣最高、研究最多的一类功能性食品叫做“结肠功能性食品”。不同程度上，这类食品被用来补充用于构建人体肠道微生物菌群的数以万亿的细菌，从而对身体起到积极健康的作用。这些肠道内的菌和我们的身体有着共生关系，并且对我们的身体健康起着非常重要的各种作用，这些作用包括涉及到我们的免疫系统，肠道中病原体的位移，代谢膳食中的致癌物质和毒素，协助维生素的合成等。而这些作用，也仅仅只是其所有重要作用中的一小部分而已。为了更好地帮助身体抵抗感染，同时又能有一个健康的消化系统，肠内这些菌群的更多作用就不可小觑了。营养丰富的膳食提供给肠道菌群一个良好调节的机会除了维护肠道健康之外，这些菌群对人体还有其他良好的作用，包括产生促/抗炎分子，对整个身体都有着深远的影响。不仅如此，肠道菌群还能参与肝脏和脂肪组织的脂质代谢，也能调节大脑的认知及人的情绪。肠道菌群对营养不断的需求给了我们通过饮食去调节的机会。通过膳食干预来调节肠道菌群给我们提供了一种非侵入性的方式，从而来提高并优化重要的生理功能。最常用的能够很好影响微生物组成的饮食方式是摄入益生元（活的微生物），摄入益生元的途径（选择性发酵食品配料）越来越受到欢迎。益生元人们通过饮食摄入益生元所带来的健康益处已经说明，微生物组合以及其代谢活动可以因为一些生活方式和饮食习惯的小小改变而调整。无论何种益生菌，作为外源物进入肠内，都会和人体肠内已有微生物菌群发生竞争关系。而另一方面，益生元却是通过针对内源性细菌直接作用来改善肠道功能，可以说是用一种最实际有效的方式来从根本调节肠道菌群平衡健康。添加益生元的食品必须要有可靠的科学证据来证实它们的功效性目前市场上已知的益生元均为非消化性寡糖（碳水化合物），且虽然有部分在某些类型的蔬果（例如大蒜、芦笋、韭菜）中自然产生，但它们所能产生的量并不足以发挥有效作用。因此，益生元大多还是通过多糖水解或者通过从低分子量糖通过酶水解反应来制取的。添加了益生元的食品也一定有其行之有效的科学证据来证实它们的基本属性；表现为，逸出酶消化在上肠道的能力；到达下肠部，不改变其结构并选择性地被有益菌（例如双歧杆菌和乳酸杆菌）代谢。尽管目前已有许多可用于商业的食品或者食品添加剂宣称自己是益生元，但目前为止，只有乳果糖，低聚果糖以及低聚半乳糖（GOS）显现出益生元的效果及状态。增强功能先进的技术已经让通过调整益生元的化学结构从而增强其功能性的理论变为可能。名为Bimuno必米诺的产品（来自克拉萨多ｃｌａｓａｄｏ生物科学有限公司）就是一个典型的例子，其是一款GOS（低聚半乳糖）的混合物，利用来自于益生菌双歧杆菌的酶水解而来。Bimunuo必米诺是一款特殊的、具有独特功效的高端GOS（低聚半乳糖），且具有高度选择性和强大功能效果，表现为：促进益生菌的生长，提高益生菌定殖及防侵入功能（加强防范细菌性病原体），并直接作用于免疫系统，提升肠道屏障功能。Bimuno必米诺独特的混合物结构以及强大功效源于其制造过程中使用的酶的益生菌来源。其他类型的GOS目前使用的酶被广泛应用于商业中，这些酶作用于多种不同的菌（既有好菌，也有坏菌），造成最终运用这类酶的产品对肠道内有益菌的选择性不强1,2。过去的几年中，诸多研究已证明Bimuno必米诺的多种功能特性。它已被证明是市场上对肠道内菌群最有选择性的GOS，有针对性的直接作用于肠道内特定的有益菌的品种2。作为成果，相较于其他益生元，Bimuno必米诺最能够有力促进双歧杆菌的生长，每日需要补充的量也达到最低（1.37克GOS）。Bimuno必米诺的特性，即：显著增加肠道内的双歧杆菌数，清除有害菌，这些功效已在健康成人、健康老年人、肠易激综合征（IBS）患者以及超重成年人身上通过临床验证2–5。在其对病原体防护方面，Bimuno必米诺被证明能够显著减少与食物传播有关的沙门氏菌病原性及定殖，并显著降低旅行者腹泻发病率、减轻发病严重性及缩短发病持续时间6–8。对于老年人，Bimuno必米诺能大幅度提升可以消灭病原体和肿瘤的细胞活力，并积极协助产生预防和促炎分子，由此在免疫系统上展示出其正面效应。Bimuno必米诺积极的免疫调节作用还体现在患有代谢综合征(MS)的体重超重成年人身上，显著增加这一人群参与防护病原体的肠道免疫指标，以及降低血液和粪便炎症标志物5。在该项研究中，Bimuno必米诺显示出其能够大幅降低代谢综合征的标志，代谢综合征会增加罹患心血管疾病，即胰岛素和血脂的风险，从而进一步展示了其良性互动和其他生活方式为主体所带来的改善。最后，通过显著减轻肠易激综合征患者的腹胀、腹痛，Bimuno必米诺成功展示了其有利于整个消化系统的功能。结论综上所述，使用Bimuno必米诺作为膳食补充不仅仅只是提升了肠道健康，它还对免疫系统及人体全身有着良好的效应。Bimuno必米诺适合多种情况下服用，例如：衰老、感染、超重导致的不良饮食习惯、压力、长期服药以及在外出差旅行等。Bimuno必米诺是现代科学技术被应用于深度调节肠道健康，并进一步对整体健康产生积极作用的精彩范例。迄今为止，所有针对Biminuo必米诺的研究也只是一个广泛和持续的计划中的一部分，重点测试肠道在人体健康中的核心地位。这些研究工作在不久的将来还会为人们继续揭示Bimuno必米诺能给人们带来的其他的振奋人心的益处。
空间地址:http://club.eladies.sina.com.cn/default.php?s=user&a=profile&uid=5590022583
昵称:必米诺
用户等级:黑领一族
用户ID:5590022583
精华数:0
注册时间:2015-6-16
