ID:720104
标题：王洪光：日本正在开启潘多拉魔盒_空军版_三军论坛_军事论坛_新浪网
发表于：2015-06-11 15:56
页面数:总楼数	1:6
URL:http://club.mil.news.sina.com.cn/thread-720104-1-1.html
********************************
楼数:1
发帖时间:发表于：2015-06-11 15:56
发帖数:8894
内容:该帖被浏览 7,514 次，回复 5 次　　今年是世界反法西斯战争胜利70周年，全球普天同庆。只有日本这个“二战”时的法西斯国家，竟然在这个最该反省战争罪行的节点上毫无忌惮，逆世界潮流而动，近期“翻案”动作不断，让我们看到并判断：关闭日本军国主义的潘多拉魔盒正在开启，灾祸即将蔓延开来，危害世界。　　安倍政权的终极目标是使日本“摆脱战后体制”，做一个“正常国家”，取得安理会常任理事国席位，对国际重大事项拥有一票否决权。为此，他自我认知和要求，日本不能只是一个经济大国，更应该是一个政治大国、军事大国;不仅对国际政治有重要影响力，必要时可以向全球派兵和动武，以实现本国的意志。日本在对“二战”法西斯侵略和暴行没有正确认知，对自身是“加害国”还是“受害国”还“弄不清楚”，对“二战”形成的战后格局并不承认的情况下，安倍政权正在冲开战后国际社会关闭军国主义的魔盒——“和平宪法”，舍弃近70年的和平发展道路，鼓吹并实行“积极和平主义”，即打着和平主义的旗号、“积极”地推行改头换面的军国主义，即新军国主义。给世界和平与发展，特别是亚洲地区蒙上了军国主义战争的阴影。　　现在国内有一些人，找出各种理由，说日本不可能复活军国主义。在这里，笔者不惜篇幅把历史上军国主义和现今的新军国主义异同作一对比。历史上的军国主义主要表现在：一是全民皆兵的举国体制，二是以天皇为统帅的绝对领导权威，三是军部势力左右政府和政局，四是国民狂热的军国主义思潮和对外战争的意愿，五是日本民族世代传承的武士道精神支柱，六是用武力挣脱岛国的天然束缚，向大陆开疆扩土，争取更大的生存空间。　　猛一看，现在日本已不具备实现历史上军国主义体制的条件。其实不然，日本军国主义以新的不易察觉的形式出现，换汤不换药，其阴狠歹毒不落历史军国主义之下，笔者称之为新军国主义。它的表现和内涵：　　一是信奉军国主义的右翼保守势力从政治边缘状态走到了政坛的中央，他们的代表人物、新军国主义分子安倍等人把持了政府高层及参众两院，已经可以决定日本的现状和未来。日本的政体是“国会内阁制”，首相可以根据需要解散不与自己配合的国会，重新选举以实现自己的主张。安倍就是通过解散国会并提前选举，稳定了自己长期执政的基础。老军国主义分子、安倍晋三的外祖父、战犯岸信介1955年参与组建了自民党，1957年任日本首相，他任用的内阁成员，有一半都是军国主义骨干分子。他在回忆录中说：“自民党是我搞起来的，日本的命运只能由自民党来掌握。”现在的安倍政府实现了岸信介的期望，它的阁员集体参拜靖国神社，这样一个右翼极端政权已经身兼“二战”时天皇、军部，以及议会和政府的权力，完全掌握了日本的命运，可以为所欲为。　　二是日本的民族性格是坚忍、服从、守纪、狭隘、集体主义、民族独尊、耻辱文化和复仇主义，把东方儒家文化偏面化、极端化和绝对化。其与中国儒家文化最大的区别是不讲“仁”，没有仁义、仁慈、仁爱，崇尚强者，鄙视弱者。日本历史上的神道教和武士道精神渗入现代人心，包括参拜靖国神社，暗藏了军国主义基因。这就决定了日本人很容易被动员起来，甚至进入疯狂迷乱的情状，这在甲午战争、日俄战争、侵华战争和太平洋战争之前，举国动员进入战争状态的迅速彻底，以及“二战”后从破败凋敝到经济腾飞的迅猛发展，都可以充分证明。尤其是近几年日本经济的停滞和中国经济对日本的赶超，使日本上下很不适应，为滋生新军国主义提供了社会条件。　　三是发展和保持了东北亚最强的军事力量，军备范围由周边扩大到全球，将成为亚太地区动乱甚至战争的推手。日本早就使名义上的自卫队变成了实质上的正规军队，远远超过了“自卫”的需要。即将通过安全保障系列立法(主要是“武力进攻事态法”、“周边事态法”、“国际维和合作法”、“国际和平支援法”)打破“二战”以来的国际秩序。日本借着强化美日同盟，为美国分担军力，帮美国对付中俄等国，美国顺水推舟，乐观其成。　　四是日本媒体总体右倾保守，并与政府意图高度一致。日本媒体在历史上就宣扬军国主义，为日本的扩张和侵略提供了舆论宣传阵地，对“二战”中全体国民陷入战争狂热有不可推卸的责任。比如日本关东军发动“九·一八”事变之前，日本当时两大报之一的《每日新闻》连发30多篇社论，配合战犯石原莞尔“满蒙生命线”理论，为日本社会接受即将发生的“九·一八”事变做好思想准备。“九·一八”发生后，日本社会没有人怀疑这是关东军所为，都认为是中国军队干的。“卢沟桥事变”日本全面侵华后，日本全部报纸紧随军国主义政府把明明是侵略战争说成是“讨伐暴戾中国”。主流媒体派出大批随军记者，宣传日军的武功和“大和魂”武士道精神。战后各媒体有一些煽动战争的人物被关进监狱，但随着朝鲜战争的爆发，这些人又被释放出来，重新把持了媒体。战后一直没有被追究和自我反省的日本媒体界，现在很自然地站在安倍右翼势力的立场上，是符合历史发展的逻辑的。现在日本各大媒体“很有觉悟”，少见与政府不同的声音。安倍政府也高度重视媒体，用拉拢和逼迫两种手段掌握媒体，打压不听话的《朝日新闻》，把自己的右翼保守观点灌输给民众。老牌媒体日本广播协会(NHK)高层由安倍安插亲信，屡屡语出惊人。会长籾井胜人，说报道“自然”要同政府立场一致，“至少不能偏离日本政府的观点。”还称强征慰安妇不是日本独有，而是普遍存在。经营委员百田尚树公开否认南京大屠杀，鼓吹“神风特攻队精神”，东京[http://simg.sinajs.cn/blog7style/images/common/sg_trans.gif]审判是为了掩盖美军战争罪行。近几年随着中国的崛起，日本主流媒体，对中国的友好言论和正面报道越来越少，当今日本民众有90%反感中国，日本媒体真是“功不可没”。　　五是日本自卫队军国主义阴魂不散。安倍政权正在为军事集团干政解禁，主要措施是修改“自卫队法”、“防卫省设置法”，废除执行60多年的“文官统制”。虽然现时还不敢打出军国主义的旗号，但自卫队韬光养晦、卧薪尝胆，几十年磨一剑，发展了东北亚最强的军事力量。去年有一百多名军官身着军装参拜靖国神社，明目张胆地违反“和平宪法”关于政教分离的原则。多年来，自卫队员“主动”打扫靖国神社院落，防卫大学每年都组织学员到靖国神社“夜间行军”。这些“组织”和“个人”行为，说明日本自卫队在进行军国主义传统教育，为新军国主义势力掌控军队做思想观念的准备。　　日本在当下敢于冒天下之大不韪，逆世界潮流而动，有这样几个因素：　　一是日本民众趋向全面右倾保守，新军国主义有萌发的土壤气候。战后近70年来，在“和平宪法”的约束下，日本上下秉持和平主义，视界主要向内，埋头发展经济，从战后凋敝破败的经济很快发展成全球第二大经济体，按照“经济基础决定上层建筑”的历史唯物主义原理，日本依据本身经济大国的地位，在没有充分反省侵略战争的前提下，必然谋求政治大国的地位，相应地军事大国是政治大国的必备条件。日本经过近70 年发展，不仅经济搞上去了，而且人也换了一两代。如果70年前一个刚懂事的15岁少年，到今年已是85岁高龄的老人，可以说日本战后的一代两代人，对战争是没有记忆的，他们受到的教育是被原子弹轰炸的悲情，是战争的“受害国”和“受害人”。“和平宪法”一方面是规正日本和平发展道路，一方面对日本来说是一种“非正常国家”的束缚，日本的“爱国主义”者会感到是一种“耻辱”。几十年来，日本教科书对“南京大屠杀”的淡化甚至是否认，对慰安妇的全盘否认，对中国人和各国战俘的活体解剖，对中国的细菌战的否认，对遗留在中国各地“化武”销毁的怠慢，对靖国神社中战犯的祭拜，等等这一切战后教育的精耕细作，已经到了“收获”的季节。“果实”就是战后这一两代人对侵略战争的集体失忆，是对国际社会对待日本的“不公正”的委屈，是以“受害国”和“受害人”的身份对原子弹悲情年复一年的回味。日本大多数国民已然右倾保守，这是更加右倾保守的安倍政权上台的社会基础。尽管一些有识之士和少量民众保持了清醒头脑，深知战后“和平宪法”规正的和平道路给日本带来政治上、社会上的安定和经济上的巨大红利，但他们的呼喊已经被淹没在整个社会右倾保守的大潮中。日本萌发新军国主义的气候土壤条件成熟了。　　二是美国挟一己之利，为日本松绑，亲手打开了关着军国主义的魔盒。战后近70年，美国从来就没有打算彻底清除军国主义。战后初期，为了包围以苏联为首的社会主义阵营，东京[http://simg.sinajs.cn/blog7style/images/common/sg_trans.gif]审判和在其它地方的审判都草草收场，4000多名各级战犯很快释放出来。这些军国主义骨干分子相当一部分占据了日本政商界高层，影响甚至左右战后日本的政局，安倍的外祖父、战犯岸信介还就任了日本政府首相。上世纪六十年代至苏联解体前，日本作为美国在东北亚的前进基地，遏制苏联在远东的发展。近一二十年，其主要矛头指向改革开放、发展迅速的中国，尤其是美国提出“亚太再平衡”战略后，更加借重日本的力量，有意提高日本在国际上的政治地位和军事地位，不加掩饰地发挥其遏制中国的前进基地作用，加速了日本向新军国主义转化。美国当下一系列的做法，都是在打开虎笼，放虎归山。如明确把我钓鱼岛纳入“美日安保条约”，置于美国的保护之下;日本出兵范围由“周边有事”向全球扩展，这意味在全球任何地方，日本只要认为自己受到“威胁”，都可以派兵和动武;日本可以自由出卖军火，这就使日本军火工业可以以军备养军备，减少对国家军费的依赖，自我发展壮大;日本正在谋求修改“和平宪法”尤其是第九条，解禁集体自卫权，这样日本自卫队可以成为名副其实的正规军队，日本也具有了开战权。近日安倍竟敢以未读过“波茨坦公告”有关条款，全盘否定日本在“二战”的侵略罪行，否认国际社会对“二战”战后国际格局和日本国土范围的认定。如果没有美国默许甚至纵容，日本敢这么放肆大胆地“翻案”吗?美国之所以放纵日本，把日本军国主义从魔盒中释放出来，是出自于它长久做世界霸主的考虑，用美国总统奥巴马的话说，就是“领导世界100年”。因为美国政治和经济实力下降，它眼看着自己难以独力称霸世界，只好让它在世界各地的盟友打先锋，它自己在背后支持。只有在它盟友无力控制局面时，它才跳到前台，譬如在南海。这要冒很大的风险，中美直接对抗虽然对中国压力很大，但美国自己的压力同样也很大，火候一旦掌握不好，很难全身而退。而在东北亚，只要把日本放出来，就可以牵制中国和俄罗斯，减轻美国在南海方向和乌克兰问题上的压力。虽说美国搬起日本这块石头最终会砸到自己的脚，但当前还是在砸中国和俄罗斯的脚。　　三是安倍及日本高层复活军国主义的夙愿使然。日本“二战”后就有一批右翼极端分子，从来不承认“二战”的失败及罪行，从来不承认“二战”后形成的世界格局，从来不承认“和平宪法”明确的和平道路对日本的必要性和正确性。只不过在20世纪，这股右翼极端势力只是一小撮，总的讲还处在日本政坛的边缘，对日本的和平发展不产生根本性的影响。进入21世纪以来，中国的迅速崛起，使日本上下很不适应，以安倍为代表的右翼极端势力把握“机遇”，迅速发展壮大，占据了日本政坛中央。他们认为日本成为“正常国家”的机会到了，在美国或明或暗的支持下，开始打着“积极和平主义”的旗号“秋后算账”，“反攻倒算”，大开历史倒车，公开宣示上文提到的“三个不承认”。甚至在世界反法西斯战争胜利70周年这样的节点上，都毫不隐讳他们的观点和行动。尤其是近期日美重新制订的《日美新防卫指针》，已经把东山再起、卷土重来的新军国主义展现在世人面前。还能指望安倍晋三今年夏天能说出“道歉”“侵略”这样的字眼吗?即使他在被逼无奈之下说了一些言不由衷的话，毫无道歉的诚意，又有多大意思呢?　　四是国际上反对新军国主义力量还没有形成压倒性优势。“二战”战后，美国对日本军国主义势力是警惕的、约束的，把灾祸关进了潘多拉魔盒。长期以来，日本军国主义势力在日本国内被边缘化，在国际上也很难兴风作浪。当下由于美国的放纵，军国主义以新的面貌出现，国际社会对其警惕性严重不足，只有中国、俄罗斯、韩国少数近邻保持了应有的警惕。日本在“二战”中侵略的东南亚和南太平岛国，由于战时日本搞的“大东亚共荣圈”，对这些国家采取了一些怀柔政策，又因为日本的“进入”而驱逐了美英法等老牌殖民主义者，有的国家民众甚至有被“解放”了的感觉，对日本并不痛恨;再加上日本几十年来对这些国家施以经济上的援助和政治上的拉拢，如安倍上台后秉持“价值观外交”很快走访了这些国家，许以巨额援助，分化了国际社会反军国主义力量。　　就拿中国国内来说，国家领导人和大多数民众对日本军国主义始终保持应有的警惕。但战后70年，中国人也换了一两代人了，除个别八十多岁的老年人外都没有亲身感受过日本军国主义的残暴。特别是改革开放后成长起来的一代，比较接受政治和战争的娱乐化，“抗日神剧”应运而生，把艰苦卓绝、庄严神圣、决定中华民族危亡的抗日战争娱乐化，把我中华民族伤亡3600万人得来的胜利视作儿戏，因此也延伸了对日本军国主义的轻视和忽视，对日本新军国主义以新的形式卷土重来，没有应有的警惕。国内舆论圈内“汉奸”、“带路党”比比皆是，甚至有一些知识分子“精英”和大V公开力挺日本右翼思潮和为日本叫屈，为军国主义喊魂，还把爱国主义者称作“爱国贼”。这怪不得别人，只怪我们自己没有占领教育阵地和舆论阵地，滋生了新一代的吃外国饭、拿外国基金、帮外国说话，吃里爬外的卖国贼。据有关统计，日本人对中国人反感的占90%以上，而中国人对日本人反感的只占30%左右;去年中国人到日本旅游同比增长83%，而日本人到中国旅游连续四年下降，同比下降了7%。韩国民间倡行的“身土不二”，体现了强烈的民族自豪感，只要是韩国的就是最好的。有点像前苏联人，只要是苏联的，就是最好的。而中国人有多少抱着“只要是中国的，就是最好的”?一些人失去理智地打砸日本产品，而另一些人却连马桶盖都要从日本买回来。这些现象难道不让人深思吗?　　一九四九年新中国建立前夕，毛泽东针对一部分中国人还对美帝国主义抱有幻想，发出了震耳发聩的“丢掉幻想，准备斗争”的警号。说有些人“对美国存着幻想，……似乎不经过严重的长期斗争，这些帝国主义分子也会和人民讲平等，讲互利”。毛泽东还说，帝国主义的逻辑是“捣乱、失败，再捣乱、再失败，直至灭亡……他们绝不会违背这个逻辑的”。目前针对日本新军国主义魔盒的开启，又到了“丢掉幻想，准备斗争”的时刻。国内上下、官方民间要统一认识，统一意志。思想上,要高度警惕日本新军国主义新的表现形式，不要被“积极”和平主义蒙住了双眼，不仅要听其言，还要观其行。日本军国主义集团从它形成的那一天起，“诚信”二字就不在它的字典里。舆论上,要清理网络，纠正把抗日战争殊死斗争娱乐化的倾向，严厉打击汉奸卖国言论，揭露这些人的底子，防止这些人与日本军国主义内外呼应。斗争策略上，要在法律允许的范围内，有理有节，帮助人民透过现象看清新军国主义的本质，尤其是对我国造成的威胁。教育上，要大力宣传抗日战争70周年伟大胜利，教育青少年，抗战胜利来之不易，胜利成果不能轻易放弃，青年一代担负反对日本新军国主义、保卫国家安全的重任。在对日交往方面，与日本国内和平健康力量相呼应，帮助日本民众逐步纠正右倾倾向，使和平健康力量重新壮大，形成对新军国主义的强大压力和有力制约。这是一个艰巨而漫长的过程，要做艰苦细致的工作，要有耐心、恒心和信心。近期习近平主席接见了3000日本各界人士访华团，并作重要讲话，就是亲自在做工作。另一方面，对日本当政的右翼保守势力不能有丝毫幻想，他们有自己独特的思维方式，国际上的反对和约束不会起到多大作用，他们会不顾一切地走下去，甚至敢于玩火，直到碰得头破血流，自取灭亡，或者被本国觉悟了的国民选下去。这也是一个艰巨而漫长的斗争，要有持久战的准备。再一方面，联合国际上一切反对法西斯和日本军国主义的力量，主要是与日本为邻的俄罗斯、韩国的力量，把日本的新军国主义封堵在波茨坦公告规定的日本本土。　　鉴于日本本土狭小，没有更多的战略纵深，资源匮乏，主要依靠海洋获取资源，利用海洋调运能源，这是它在战略上的先天缺陷。在现代地缘条件下，窒息日本新军国主义活力，比“二战”及其战前战后容易得多。这一点也请安倍要充分考虑，一旦战端重开，就不是什么钓鱼岛、南千岛群岛、独岛的争议了。安倍晋三，你应该懂的。论坛精选:欢迎进入 >>1、夜色下抓拍！姑娘你这身衣服跟没穿一样2、尺度大胆：曝一组90后艺校女生自拍洗澡照片(图)3、中日钓鱼岛一旦开战，中国战败的后果太惊人！
空间地址:http://club.mil.news.sina.com.cn/default.php?s=user&a=profile&uid=3913094623
昵称:卡巴防线
用户等级:上校
用户ID:3913094623
精华数:0
注册时间:2013-11-28
********************************
楼数:2
发帖时间:发表于：2015-06-13 20:40
发帖数:177
内容:第三次世界大战演进与战后世界格局作者:胡爱全  第三次世界大战即将爆发。资源是人类生存与发展不可或缺的物质基础。而今这种物质基础正在快速崩塌，人类将为争夺日益匮乏的生存资源而战。战争的策划与导演者已经为战争大幕的开启做最后的布局。无论你相信与否，人类有史以来最惨烈、最残忍、伤亡人口最多的第三次世界大战正在向我们走来。目前，每一条战争的导火索都已被它的策划者安放完毕。点燃它的火柴已拿在了策划者的手里，引爆它，只是时间问题。纵观当今世界局势，种种迹象均已清楚的表明，战争将在人口最为稠密的亚洲打响。战争为什么一定会在亚洲打响呢？那是因为，亚洲是人口最多、最稠密的地区。人是资源消耗的主体，最大限度的减小这个消耗主体，就等于最大限度的保住了这些资源并占有了它。因此，未来战争必将是以最大限度消灭人口为目标的战争。那么，第三次世界大战会以什么样的形式拉开帷幕；又以什么样的进程展开；战后的格局又会如何呢？下面的推演，您能认可吗？第三次世界大战的导火索将在中国周边被点燃。这是战争策划者多年来精心安排并导演的必然结果。中日、中印、中越、中菲陆地领土或海洋岛屿及海洋资源的争夺，以及军事演习发生意外误击等，都有可能成为诱发大战的原因。其中，中日之间摩擦的不断被升级，引发战争的可能性最大。但，策划者最期望印度能够担当此任、最先挑起战端。战争策划者将利用一切手段推动中印开战。在此期间，战争策划者会在巧妙煽动中日对立的同时，尽可能的压制日本的急躁情绪，避免它一时冲动抢在印度前面向中国开火。按照战争策划者的安排，日本应该在中印战争即将结束的时候出场。中、印两国是世界上人口最多的两个发展中大国，总人口占到了世界人口的1/3还要多。鼓动、挑拨中印自相残杀，是减少世界资源需求与消耗的最佳选择。因此，战争策划者会不遗余力地推动中印战争的爆发。当印度中计而与中国大打出手的时候，策划者会大力支持印度迎战中国。促使中印两国全力火拼，最大限度的消耗掉两国的国力和人口。但，他们会掌握好尺度。这个尺度就是，既不能让中国轻易取胜，也不会让印度最终赢得胜利。因为，他们的最终目的，是要看到中印两国人口最大限度的伤亡，最终将中印两国全部消灭。在中印大战的时候，战争的导演者会鼓动菲越趁势抢占南海诸岛，升级中国南海紧张局势，搞乱南海、封锁马六甲海峡，切断中国的海上能源通道；同时怂恿日、南韩在东海、黄海生事，令中国首尾难顾，处于被动之中。但由于中印两国综合国力存在的差距，中国最终战胜了印度。这既是中印两国实力差距所至，更是战争策划者期望并导演的结果。在中印战争接近尾声的时候，为最大限度的消灭印度人口，战争策划者会以支持印度者和好朋友的身份在印度获得行动自由。他们悄悄的在印度各地投放生化武器，造成鼠疫、霍乱、艾滋病、禽流感、非典等恶性瘟疫在印度大面积流行，造成印度人口死伤过半。当印度人口在战争与瘟疫的双重打击下死伤超过2/3的时候，战争策划者将开动他们掌握的强大宣传工具，将造成这一生态灾难罪责嫁祸中国。大肆制造中国使用了生化武器的谎言，为它们最终消灭中国制造舆论。就在中国即将宣布取得了中印战争胜利的时候，战争策划者会在这之前启用日本这颗早已准备好的棋子，怂恿它因海洋划界、东海油田及钓鱼岛等争端与中国开战。中日两国是世仇，一旦开战两国都将拚尽全力破釜沉舟，使用一切手段（当然包括核打击），猛烈相互攻击。由于中国与印度的战争刚刚告一段落，国力已被大大消耗。此时又与更强的敌人日本作战，必然力不从心。但又必须应战。怎么办？只有一法，那就是将大量原子弹、氢弹、中子弹投向日本，以期速战速决。结果是，中日两国经过一番混战后，日本被核平。当然，中国也已伤亡惨重并奄奄一息。此时，战争的策划者便会借口中国违反了国际相关违禁武器公约，指责中国既使用了国际违禁的生化武器，又使用了核武器。这时，彻底消灭中国的时机已在战争策划者的导演下完全成熟。战争策划者将以主持正义者的身份，大举讨伐中国。他们疯狂的毫无顾忌的向中国投放大量核弹及生化武器。中国被彻底摧毁，人口伤亡接近近2/3，甚至更多。至此，世界上三个人口大国全部被消灭。有幸生存下来的人们，也将长期处于瘟疫泛滥，与核污染的伤害之下，哀鸿遍野，生灵继续被涂炭。与此同时，中国周边其他国家都将无可避免的遭受中印两国疫情泛滥并不断向外扩散的巨大危害，相继爆发大规模瘟疫流行的局面。最终，东南亚、中亚人口也将所剩无几！！！在中东，战争策划者会授意并策动以色列、沙特、科威特等国彻底摧毁伊朗、埃及、伊拉克、叙利亚、利比亚等国家。与此同时，战争策划者还将授意他的盟友发动非洲战役，在那里大规模投放生化武器。导致非洲人口大面积死亡，最终也将所剩无几，甚至被灭绝！！！这时，第三次世界大战的预定目标已基本达成。但是，还有一个较大问题没有解决。那就是欧美的宿敌俄罗斯。受到战争策划者的挑拨离间而与中国保持距离，面对中国孤军奋战的局面采取隔岸观火的俄罗斯，此时正处于矛盾、与忐忑不安的情绪之中。它看到中国被消灭的惨状，庆幸自己没有参与而躲过一劫。由于核武器与生化武器的大量使用，中俄接壤地区都会受到不同程度的危害。因此，俄罗斯会以此为由向战争的策划者提出补偿要求。其实，战争的策划者早已为俄罗斯准备好了最佳的补偿方式。那就是——彻底铲除俄罗斯。但他们会爽快的答应俄罗斯的要求，并把他们请到一起，很有“诚意”的与俄罗斯的代表商谈补偿方案，并提议与俄共同举行国际反恐大战取得全面胜利庆祝活动。就在俄罗斯认为大战已经结束，战后自身利益也将得到合理保障，情绪开始由忐忑转向乐观的时候，致命一击已经悄悄向他逼近。英国会率领北约盟国，在西线向俄罗斯不宣而战突然发起进攻，对俄罗斯发起猛烈核打击；与此同时，美国、加拿大则会从东部及太空核打击俄罗斯；蒙古也会在美国的胁迫和利诱下，从南面向俄罗斯发起进攻。战争策划者从东、南、西、太空四个方向包抄围攻，彻底将美欧的宿敌俄罗斯铲除。在铲除俄罗斯的过程中，俄罗斯绝不会坐以待毙。他将仓促应战、拼死抵抗，它会将尚未被摧毁的所有核弹投向欧洲和美国及蒙古方向。这时，美欧的导弹防御体系会发挥巨大作用，拦截飞向美欧的95%以上的核导弹。而穿透导弹防御系统的少数核弹会落到德、法、意、土耳其、加拿大等国。届时，欧洲大部分国家将不复存在，只有英国几乎毫发无损。至此，第三次世界大战彻底结束。第三次大战争结束后，新的世界格局清晰的展现在了世人的面前。那是战争策划者预设的结局。美国获得了战争带来的最大红利。到那时，它将成为地球真正的主宰。它对中国、日本、印度的巨额债务，被一笔勾销；地球霸主的地位被彻底确立，再无竞争对手。世界资源枯竭的危机也将随之被解决，剩余的资源将足够美国统治的新世界剩余人口使用5000年。其次受益最大的地区和国家将是：南美洲国家、澳洲、英国和以色列等。他们将跪倒、匍匐在美国的面前，一个崭新的世界从此诞生。从那时起，国家将彻底消亡，人类将永享太平、再无战争；科学技术高速发展，人类文明的火种将被播撒太空。当然，如果战争走向有意外的话，那一定会是出在日本身上。它可能沉不住气，不听美国的安排而出现越位的情况。因为美国以往的撑腰，它认为时机到了，它要再一次实践灭亡中国的夙愿。于是，急急忙忙跳到了印度的前面，首先与中国爆发了战争。这种情况，并不出美国的意料之外。其实，它也是美国策划的备选方案之一。但不管战争是印度还是日本挑起，只是战争的进程中参战国出场顺序略有不同而已，最终大结局是不会改变的。备注：从哲学的角度来说，任何事物的发展与演变的方向都不可能是绝对的。上天在创世之初，早已为万事万物设定了相生相克的玄机。那么，有没有破解战争策划者的图谋而改变战争结局的办法呢？当然有。那就是中俄联合起来并通力合作。如此，未来的世界格局将完全不同。第三次世界大战也将会被推迟或避免。
空间地址:http://club.mil.news.sina.com.cn/default.php?s=user&a=profile&uid=1733004274
昵称:huaiquan
用户等级:上等兵
用户ID:1733004274
精华数:0
注册时间:2010-12-18
********************************
楼数:3
发帖时间:发表于：2015-06-13 21:38
发帖数:3
内容:这是要给中国收拾日本找借口，不作不死，不知道能不能看到日本灭亡的一天
空间地址:http://club.mil.news.sina.com.cn/default.php?s=user&a=profile&uid=3402209940
昵称:a135222222
用户等级:列兵
用户ID:3402209940
精华数:0
注册时间:2013-5-25
********************************
楼数:4
发帖时间:发表于：2015-06-14 21:18
发帖数:687
内容:[http://www.sinaimg.cn/IT/deco/dzbbs/images/smilies/paobing/13.gif]
空间地址:http://club.mil.news.sina.com.cn/default.php?s=user&a=profile&uid=3897183213
昵称:宁波大叔
用户等级:少尉
用户ID:3897183213
精华数:0
注册时间:2013-11-13
********************************
楼数:5
发帖时间:发表于：2015-06-15 09:25
发帖数:4
内容:回复1楼 卡巴防线  的帖子这么好的文章回应者寥寥，这个国家多少是没得救了。随便晒个烂照都有N多赞，反而有深度有危机感的文章总是被人抗拒。中国再过几代，自己都会演变掉，不用别人来动手。一个喜欢温柔乡醉生梦死的民族，隔段时间总要被人蹂躏一翻才出有点血性，和平时间稍长点又变回绵羊只会吃草了。
空间地址:http://club.mil.news.sina.com.cn/default.php?s=user&a=profile&uid=1155966512
昵称:吧尔扎客
用户等级:列兵
用户ID:1155966512
精华数:0
注册时间:2015-6-10
********************************
楼数:6
发帖时间:发表于：2015-06-15 09:27
发帖数:4
内容:这么好的文章回应者寥寥，这个国家多少是没得救了。随便晒个烂照都有N多赞，反而有深度有危机感的文章总是被人抗拒。中国再过几代，自己都会演变掉，不用别人来动手。一个喜欢温柔乡醉生梦死的民族，隔段时间总要被人蹂躏一翻才出有点血性，和平时间稍长点又变回绵羊只会吃草了。
空间地址:http://club.mil.news.sina.com.cn/default.php?s=user&a=profile&uid=1155966512
昵称:吧尔扎客
用户等级:列兵
用户ID:1155966512
精华数:0
注册时间:2015-6-10
