ID:720396
标题：俄罗斯坚决不卖给图160轰炸机，中国后悔当初没从乌克兰买到_空军版_三军论坛_军事论坛_新浪网
发表于：2015-06-14 10:48
页面数:总楼数	1:1
URL:http://club.mil.news.sina.com.cn/thread-720396-1-1.html
********************************
楼数:1
发帖时间:发表于：2015-06-14 10:48
发帖数:1589
内容:该帖被浏览 555 次，回复 0 次据俄罗斯航空新闻网报道，俄罗斯将恢复在苏联时代开发的图-160战略轰炸机“白天鹅”的生产，在喀山航空工厂开始大规模生产。这次的轰炸机将采用隐形技术，俄新社报道称，升级后的图-160轰炸机将改善飞机的性能。无线电电子技术联合集团(KRET)已经准备好开始生产战略轰炸机的航空电子设备。KRET代表承诺轰炸机不易遭到敌人的防空系统袭击。不过，一些外国媒体随即将中国与该新闻捆绑起来，称中国曾多次求购图-160轰炸机技术。美国媒体称，1999年，乌克兰归还了8架图-160作为乌克兰积欠俄罗斯能源债务的抵扣项目，此举也等同苏联垮台后乌克兰放弃不再成为俄罗斯核武的马前卒。为了阻止俄罗斯和中国获得剩下8架图-160轰炸机，美国立即出手干预，新生的乌克兰政府与美国和欧盟签署全面销毁苏联遗留战略武器协议，从1993年签订协议至2006年，乌克兰销毁了手中拥有的40余架图-22M3、图-160轰炸机。除此之外，还销毁了230枚Kh-22空射巡航导弹、483枚X-55巡航导弹等。而美国为此共向乌克兰提供了1500万美元的援助，其中800万美元被支付给了参与销毁工作的企业，欧盟也参与了对乌克兰的销毁监督和援助。关于中国当初有意从乌克兰购买图160海盗旗战略轰炸机的传闻并非空穴来风，因为在美俄看来，中国在经历经济高速发展后，急于在军事装备上实现更新换代。而中俄苏27战斗机平台的引进应该算是中国该战略计划最具代表性的动作。苏联解体后前加盟共和国陷入经济困境，作为苏联军事遗产的第二大继承者，乌克兰被认为是中国紧盯的目标。我们已知的是，中国从乌克兰获得了辽宁号航母的前身瓦良格号航母，和苏33舰载机的验证机，以及航母舰载机甲板阻拦索技术。还有坦克发动机、军用舰船燃气轮机技术，战斗机发动机（L15高教机），导弹导引头，还有野牛级大型气垫登陆艇技术。美国情报机构还认为，乌克兰还可能向中国提供了弹道导弹和航天火箭技术。因此作为构建三位一体核打击力量平台的图160战略轰炸机，“理所当然”的是中国的绝对购买目标。但是现实是中国并没有从乌克兰买到一架图160轰炸机。主要原因就是美国和欧洲对剩余的40架逆火和海盗旗轰炸机看得太重，害怕一旦时机合适，俄罗斯会把它们全部收回去，并威胁欧洲战略武器力量的威慑平衡。而在苏联解体后，俄罗斯对乌克兰的影响力还占绝对优势，俄罗斯也不想中国这个强大的邻国获得如此重要的战略轰炸机平台。时至今日，中俄的全天候战略伙伴关系一直在加强中，但是俄罗斯对于中国拥有图160海盗旗战略轰炸机的真实考量也没有变。俄罗斯已经开始在喀山恢复生产图-160轰炸机，一个有趣的话题是，中国是否能够购买复产的图-160轰炸机呢？俄罗斯媒体大胆臆测称，“中国虽然是俄罗斯重要的合作伙伴，但图-160是战略轰炸机，也是俄罗斯目前空基核力量的中坚，不可能卖给中国，在这方面任何国家想都别想，也许现在的中国很后悔当时没有买到乌克兰的图-160”。不过中国的军事专家对此观点持否定态度。并指出，无论中国是否真的曾向乌克兰和俄罗斯求购过图-160轰炸机，毫无疑问的是，图-160轰炸机性能确实优秀，但现代防空技术日进完善，图-160的隐身性能低下，是否能够实现突防达到攻击目的，已经变得非常难说，充其量已经成为远程巡航导弹载机，时至今日，中国大批装备的轰-6K轰炸机实质上和图-160的作战模式没有区别，所以现在的中国当然不可能引进图-160，因为完全没有必要，已经过时。据专家称，中国目前已经启动了隐身远程战略轰炸机的研制项目，几年内一种全新的飞翼结构隐身轰炸机将亮相于世界舞台上。结语：靠军购买不来强的大国防，也建立不起自己强大有效的军工体系。这一点上印度就是最好的教材。而中国从最初引进技术的时候，就立足自我发展创新、建立自我设计建造体系，并取得了当今国防现代化装备的优异成绩。战略轰炸机也一样，毫无疑问的是中国早就在这个领域投入了科研，否则就不会有轰六K的成功。而更多的预研储备技术会在新的中程隐形轰炸机项目上得到体现。笔者认为，拥有后发优势的中国航空军工企业真的不会看上俄罗斯图160这款过气装备的，而是会以美国下一代战略轰炸机为追赶目标。论坛精选:欢迎进入 >>1、美国潜艇拦不住：中国新型水下超级利器曝光2、奥巴马心腹直言：中国击败美国只需要一天3、第一岛链成笑话：解放军炮口已顶住日本脑门
空间地址:http://club.mil.news.sina.com.cn/default.php?s=user&a=profile&uid=5046686543
昵称:猛禽之痕
用户等级:上尉
用户ID:5046686543
精华数:0
注册时间:2014-2-22
