ID:720369
标题：我空军王牌亮相震动俄军：俄专家感叹居然如此强悍_空军版_三军论坛_军事论坛_新浪网
发表于：2015-06-13 22:26
页面数:总楼数	1:1
URL:http://club.mil.news.sina.com.cn/thread-720369-1-1.html
********************************
楼数:1
发帖时间:发表于：2015-06-13 22:26
发帖数:1589
内容:该帖被浏览 475 次，回复 0 次最近俄罗斯媒体纷纷炒作中国去年就曝光的歼20对俄罗斯军方T50战机构成了现实威胁。俄罗斯为何对歼20如此忌惮？原因在于T50现在面临歼20 挑战的严峻局面，现阶段俄罗斯军方采购T50的数量远远解决不了T50改装和升级所需要的经费紧张问题，所以俄罗斯早期曾邀请中国一起参与其5代机的研制计划，其一是希望借助中国雄厚的资金力量来解决研制素需要的巨额费用，另一方面也等于扼杀独立的中国五代机研制项目。但是中国并没有上当，印度倒是被俄罗斯拉拢做了垫脚石，一方面解决了资金问题，另一方面造成印度在五代机项目上长期依赖俄罗斯。俄罗斯媒体也把歼20和F35做了类比，认为歼20未来对俄T50战机构成的冲击比美F35更甚。首先T-50的出口前景并不乐观，进军国际销售市场的时间不会早于2018-2020年。。不过，决定其出口潜力的主要因素今天已经非常明显，除了未来武器市场整体状况、武装冲突等级和世界经济状况之外，最为重要的制约因素还有飞机造价、中国第5代歼击机歼-20项目的进展以及无人航空系统的发展动态等。造价高低决定着相对不大国家购买这种飞机的能力，目前根据2010年的价格水平估测，T-50造价约为8000万到1亿美元，所有购买过苏-30战机的国家都有能力购买，至少在价格方面对美国的F-35具有优势，对未来的中国歼-20也有一定的竞争力。总之，控制T-50造 价，避免其大幅上涨，具有原则性的意义，显然将是俄印研制方面临的主要挑战之一。考虑到在战机造价方面机载电子设备，包括多功能一体化无线电电子系统占相 当大的一部分，因此降低飞机总体造价的方法之一自然就是向国际市场推销配备简化版机电设备的机型，比如不带机头和机翼天线的机载雷达；T-50的出口规模还取决于中国第5代歼击机的研制速度，对T-50来说，中国歼-20可能是比美国F-35更危险的竞争对手。从这点看俄罗斯不把F-35放在眼中不足为怪！俄罗斯人认为T-50未来出口市场也可能会出现黑马，10到20年后甚至会进军现在甚至难以想像的市场，比如泰缅、阿根廷、巴西，甚至是法国 、德国和意大利。泰国此前几乎成功采购6架苏-30MKI歼击机，已经采购了32架米格的缅甸一旦经济大幅增长，也有可能采购T-50，巴西决定大量采购和许可生产的“阵风”战机到了2035年将不再具有任何优势，加上与之对抗、试图保持地区力量平衡的阿根廷，同样都有可能采购新一代战机，哪怕是法国、德国和意大利，在没有第5代战机项目的情况下，很难预测在2035年后是否会出现对新一代战机的需求。在21世纪上半叶，T-50都将会和美国F-35、中国歼-20构成第5代歼击机市场上三足鼎立的局。对于未来哪款战机在三足鼎立的局面中占据主导优势，俄罗斯人并没有给出明确的答复，但是从目前来看歼20赢得未来隐形战机大战胜利是指日可待！！论坛精选:欢迎进入 >>1、宇航员揭开中国航天的真正实力：美国彻底沉默了2、奥巴马罕见警告国会 美国惹怒中国就是自我找虐3、安倍试图对抗中国：俄罗斯说一句话就令日本很羞愧
空间地址:http://club.mil.news.sina.com.cn/default.php?s=user&a=profile&uid=5046686543
昵称:猛禽之痕
用户等级:上尉
用户ID:5046686543
精华数:0
注册时间:2014-2-22
