ID:720560
标题：美国这次撑死上不了月球，来找中国帮忙了！_空军版_三军论坛_军事论坛_新浪网
发表于：2015-06-15 14:24
页面数:总楼数	1:1
URL:http://club.mil.news.sina.com.cn/thread-720560-1-1.html
********************************
楼数:1
发帖时间:发表于：2015-06-15 14:24
发帖数:8894
内容:该帖被浏览 575 次，回复 0 次　　美国登月人：同中国开展太空合作 美将获益匪浅　　[环球网报道 实习记者 韩梅]5月30日，美国媒体播出了对中国3位航天员的采访，航天员们表达了希望中美两国能够实现更多航天合作的意愿。而在此前，美国国会通过立法禁止美国国家航空航天局(NASA)以任何形式与中国进行接触。此次节目的播出再次将该法案推向浪尖。美国《时代》周刊的编辑杰弗里克卢格(Jeffrey Kluger)撰文批评称，“美国禁止中国进入国际空间站”的理由愚蠢至极，美国登月第二人巴兹攠尔德林(Buzz Aldrin)对克卢格的观点进行了声援。　　奥尔德林于6月11日在美国《时代》周刊撰文发表了支持中美两国开展国际空间站合作的言论。奥尔德林呼吁道，人们应广泛关注克卢格的观点，自己则站在支持中美就国际空间站合作开启对话的队列中。奥尔德林同时表示，这不仅需要美国白宫发挥作用，更需要国会两党支持解禁先前阻止两国在航天领域接触的禁令。　　奥尔德林称，“我要谈及的不只是一个物体环绕地球运行的倾斜轨道，还包括鼓励国际空间站合作的意愿‘倾向’”。与中国展开空间合作，所获得的远不局限于科学成果，提高载人航天领域中的安全因素，还有很多可以获得的东西。　　正如1969年同阿姆斯特朗“迈出的一小步”那样，美国可以帮助其他国家在月球上建立一个立足点，奥尔德林说。同其他国家一样，中国也可以通过对国际空间站的运用从中获益。向中国及其他国家的访客大敞国际空间站大门，将会获得颇丰的回报。　　奥尔德林继续表示，可以将今年7月阿波罗-联盟测试计划的“历史性握手”40周年纪念日视为一个反思时刻，即对在“冷战”期间两大对手——美国与苏联——是如何放弃成见，在空间站合作进行反思。奥尔德林认为，或许1975年7月的历史性任务有助于打造与中国进行太空合作，促使中国成为一个负责任的、受尊敬的航天国家国际社会成员。不论在地面抑或是在空间领域，中国会乐于同这些国家开展伙伴关系，他说道。　　但是想象一下，如果美国邀请中国一同开展国际空间站的合作只是徒有其名，而其他国家均已进入了该领域。具体而言，奥尔德林写道，欧洲航天局已同中国就太空合作制定了计划，双方于2014年12月签署了合作框架协议，并就空间实验与使用，以及人员选拔等事宜成立了工作小组。　　需要对关键性事实进行考虑了，奥尔德林说道。中国正准备于2016年发射“天宫二号”空间实验室，而一个更大的多模块空间站也被提上了议事日程。2022年，中国或将全部完成空间站的建造工作。　　美国是时候注意并重新审视自身的太空目标了。奥尔德林最后写道，历史不会自我形成，但不幸的是，左右历史的除了“有所为”，“不作为”也会影响历史。“我坚定我的观点，地球不再只是人类的地球。”奥尔德林指出，美国的太空计划应置身于能够激发全球太空合作的轨道上，国际空间站将是实现这一前景的工具。　　[环球网报道 实习记者 韩梅]5月30日，美国媒体播出了对中国3位航天员的采访，航天员们表达了希望中美两国能够实现更多航天合作的意愿。而在此前，美国国会通过立法禁止美国国家航空航天局(NASA)以任何形式与中国进行接触。此次节目的播出再次将该法案推向浪尖。美国《时代》周刊的编辑杰弗里克卢格(Jeffrey Kluger)撰文批评称，“美国禁止中国进入国际空间站”的理由愚蠢至极，美国登月第二人巴兹攠尔德林(Buzz Aldrin)对克卢格的观点进行了声援。　　奥尔德林于6月11日在美国《时代》周刊撰文发表了支持中美两国开展国际空间站合作的言论。奥尔德林呼吁道，人们应广泛关注克卢格的观点，自己则站在支持中美就国际空间站合作开启对话的队列中。奥尔德林同时表示，这不仅需要美国白宫发挥作用，更需要国会两党支持解禁先前阻止两国在航天领域接触的禁令。　　奥尔德林称，“我要谈及的不只是一个物体环绕地球运行的倾斜轨道，还包括鼓励国际空间站合作的意愿‘倾向’”。与中国展开空间合作，所获得的远不局限于科学成果，提高载人航天领域中的安全因素，还有很多可以获得的东西。　　正如1969年同阿姆斯特朗“迈出的一小步”那样，美国可以帮助其他国家在月球上建立一个立足点，奥尔德林说。同其他国家一样，中国也可以通过对国际空间站的运用从中获益。向中国及其他国家的访客大敞国际空间站大门，将会获得颇丰的回报。　　奥尔德林继续表示，可以将今年7月阿波罗-联盟测试计划的“历史性握手”40周年纪念日视为一个反思时刻，即对在“冷战”期间两大对手——美国与苏联——是如何放弃成见，在空间站合作进行反思。奥尔德林认为，或许1975年7月的历史性任务有助于打造与中国进行太空合作，促使中国成为一个负责任的、受尊敬的航天国家国际社会成员。不论在地面抑或是在空间领域，中国会乐于同这些国家开展伙伴关系，他说道。　　但是想象一下，如果美国邀请中国一同开展国际空间站的合作只是徒有其名，而其他国家均已进入了该领域。具体而言，奥尔德林写道，欧洲航天局已同中国就太空合作制定了计划，双方于2014年12月签署了合作框架协议，并就空间实验与使用，以及人员选拔等事宜成立了工作小组。　　需要对关键性事实进行考虑了，奥尔德林说道。中国正准备于2016年发射“天宫二号”空间实验室，而一个更大的多模块空间站也被提上了议事日程。2022年，中国或将全部完成空间站的建造工作。　　美国是时候注意并重新审视自身的太空目标了。奥尔德林最后写道，历史不会自我形成，但不幸的是，左右历史的除了“有所为”，“不作为”也会影响历史。“我坚定我的观点，地球不再只是人类的地球。”奥尔德林指出，美国的太空计划应置身于能够激发全球太空合作的轨道上，国际空间站将是实现这一前景的工具。论坛精选:欢迎进入 >>1、夜色下抓拍！姑娘你这身衣服跟没穿一样2、尺度大胆：曝一组90后艺校女生自拍洗澡照片(图)3、十分的香艳大学生美女竟如此疯狂lu点自拍 (图)
空间地址:http://club.mil.news.sina.com.cn/default.php?s=user&a=profile&uid=3913094623
昵称:卡巴防线
用户等级:上校
用户ID:3913094623
精华数:0
注册时间:2013-11-28
